# 糖尿病的电子治疗？

> 原文：<https://hackaday.com/2020/10/09/electronic-treatment-for-diabetes/>

如果你问电力公司和手机运营商电磁辐射对人体的影响有多大，他们会告诉你在任何正常水平都不会。如果你问[卡尔文·卡特]和爱荷华大学的其他一些研究人员，他们会告诉你它可能治疗糖尿病。在最近发表在《细胞代谢》上的一篇论文中，他们报告说，将患者暴露在静态磁场和电场中会提高糖尿病小鼠的胰岛素敏感性。

像这样的论文中的一些医学术语可能很难理解，但似乎他们用糟糕的饮食喂养老鼠——就像我们许多人可能吃的那样——并将它们暴露在比地球正常磁场高得多的磁场和电场中。30 天后，空腹血糖水平改善了 33%,对于一些患有特定原因糖尿病的小鼠来说，改善甚至更多。

磁场为 3 mT，电场为 7 kV/m。这听起来很多，但在海平面上，我们通常会经历大约 120 V/m，所以这几乎不等同于抓住一根带电的电线。

有趣的是，当老鼠一天只暴露七个小时时，也会出现同样的效果。你可以推断，有一天，糖尿病患者可能只是在电磁场下睡觉，并改善了葡萄糖代谢。

有一些医学上的说法，为什么他们认为这是可行的，但是从生物学的角度来说，这是相当深奥的。关键词似乎是“调节全身谷胱甘肽/GSSG 氧化还原环境”谷胱甘肽/GSSG 是谷胱甘肽对谷胱甘肽二硫化物的氧化还原对，如果这能告诉你什么的话。

对于糖尿病患者来说，这将是一个惊人的消息，尤其是如果他们不认为这也会导致失明、癌症和不宁腿综合征。不再有[假胰腺](https://hackaday.com/2018/08/09/homebrew-pancreas-gets-30-minutes-of-fame/)！然而，我们不知道该结果是否适用于[1 型糖尿病](https://hackaday.com/2016/12/19/closing-the-loop-on-an-artificial-pancreas/)，因为听起来这些老鼠都患有 2 型糖尿病。